Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/tls-registry-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Consider the following REST client interface:
ja_jp: 次のような REST クライアントインターフェイスがあるとします。

source: Configure the base URI and the configuration key. The name must be in the format `<service-name>.<namespace>.svc`. Otherwise, the certificate will not be trusted. Ensure that the `configKey` is also configured.
ja_jp: ベース URI と設定鍵を設定します。 名前は、 `<service-name>.<namespace>.svc` フォーマットにします。 そうでない場合、証明書は信頼されません。 `configKey` も設定されていることを確認してください。

source: Configure the REST client to trust the CA certificate generated by OpenShift:
ja_jp: OpenShift によって生成された CA 証明書を信頼するように REST クライアントを設定します。

source: Configure the `hero` REST client with the TLS configuration named `my-service-tls`.
ja_jp: `my-service-tls` という名前の TLS 設定を使用して、 `hero` REST クライアントを設定します。

source: Set up the `my-service-tls` TLS configuration, specifically the truststore with the CA certificate. Ensure the path matches the one used in the Kubernetes _Deployment_ configuration. The file is always named `service-ca.crt`.
ja_jp: `my-service-tls` TLS 設定、具体的には CA 証明書を含むトラストストアを設定します。 パスが Kubernetes _Deployment_ 設定で使用されているパスと一致していることを確認します。 ファイルの名前は必ず `service-ca.crt` になります。

source: Certificate renewal
ja_jp: 証明書の更新

source: OpenShift automatically renews the serving certificates it generates. When the certificate is renewed, the secret is updated with the new certificate and private key.
ja_jp: OpenShift は生成した提供証明書を自動的に更新します。 証明書が更新されると、シークレットが新しい証明書と秘密鍵で更新されます。

source: To ensure your application uses the new certificate, you can use the periodic reloading feature of the Quarkus TLS registry.
ja_jp: アプリケーションが新しい証明書を使用するようにするには、Quarkus TLS レジストリーの定期的な再読み込み機能を使用できます。

source: By setting the `reload-period` property, the TLS registry will periodically check the keystores and truststores for changes and reload them if needed:
ja_jp: `reload-period` プロパティーを設定すると、TLS レジストリーはキーストアとトラストストアの変更を定期的にチェックし、必要に応じて再読み込みします。

source: Optionally, implement a custom mechanism to reload the certificates when the secret is updated. See <<reloading-certificates>> for more information.
ja_jp: 必要に応じて、シークレットが更新されたときに証明書を再読み込みするカスタムメカニズムを実装します。 詳細は <<reloading-certificates>> を参照してください。

source: Quarkus CLI commands and development Certificate Authority
ja_jp: Quarkus CLI コマンドと開発用認証局

source: The TLS registry provides Quarkus CLI commands to generate a development Certificate Authority (CA) and trusted certificates. This avoids having to use self-signed certificates locally.
ja_jp: TLS レジストリーは、開発用認証局 (CA) と信頼済み証明書を生成するための Quarkus CLI コマンドを備えています。 これにより、自己署名証明書をローカルで使用する必要がなくなります。

source: The following snippet shows the description of the `quarkus tls` command, containing two sub-commands:
ja_jp: 次のスニペットは、2 つのサブコマンドを含む `quarkus tls` コマンドの説明を示しています。

source: This is useful for local development, as it allows Quarkus to act as its own certificate authority, which can be used to sign other certificates.
ja_jp: これは、Quarkus が独自の認証局として機能し、他の証明書に署名するために使用できるため、ローカル開発に便利です。

source: This is useful when creating a certificate for secure communication between your application and external services or clients during development.
ja_jp: これは、開発中にアプリケーションと外部サービスまたはクライアント間でセキュアな通信を確立するための証明書を作成するときに便利です。

source: In most cases, you generate the Quarkus Development CA once and then generate certificates signed by this CA. The Quarkus Development CA is a Certificate Authority that can be used to sign certificates locally. It is only valid for development purposes and only trusted on the local machine. The generated CA is located in `$HOME/.quarkus/quarkus-dev-root-ca.pem`, and installed in the system truststore.
ja_jp: ほとんどの場合、Quarkus Development CA を一度生成してから、この CA によって署名された証明書を生成します。 Quarkus Development CA は、ローカルで証明書に署名するために使用できる認証局です。 これは開発目的にのみ有効であり、ローカルマシン上でのみ信頼されます。 生成された CA は `$HOME/.quarkus/quarkus-dev-root-ca.pem` に配置され、システムトラストストアにインストールされます。

source: Understanding self-signed versus CA-signed certificates
ja_jp: 自己署名証明書と CA 署名証明書の違いについて

source: When developing with TLS, you can use two types of certificates:
ja_jp: TLS を使用して開発する場合、次の 2 種類の証明書を使用できます。

source: **Self-signed certificate**: The certificate is signed by the same entity that uses it. It is not trusted by default. This type of certificate is typically used when a Certificate Authority (CA) is unavailable or when a simple setup is needed. It is not suitable for production and is intended only for development.
ja_jp: **自己署名証明書**: この証明書は、それを使用するエンティティーと同じエンティティーによって署名されます。 デフォルトでは信頼されません。 このタイプの証明書は、通常、認証局 (CA) が利用できない場合や、簡単なセットアップが必要な場合に使用されます。 実稼働環境には適しておらず、開発目的でのみ使用する必要があります。

source: **CA-signed certificate**: The certificate is signed by a Certificate CA, a trusted entity. This certificate is trusted by default and is the standard choice for production environments.
ja_jp: **CA 署名証明書**: 証明書は、信頼済みエンティティーである証明書 CA によって署名されます。 この証明書はデフォルトで信頼されており、実稼働環境での標準的な選択肢です。

source: While you can use a self-signed certificate for local development, it has limitations. Browsers and tools like `curl`, `wget`, and `httpie` typically do not trust self-signed certificates, requiring manual import of the CA in your operating system.
ja_jp: ローカル開発には自己署名証明書を使用できますが、制限があります。 通常、`curl`、`wget`、`httpie` などのブラウザーやツールは、自己署名証明書を信頼しないため、オペレーティングシステムに CA を手動でインポートする必要があります。

source: To avoid this issue, use a development CA to sign certificates and install the CA in the system truststore. This ensures that the system trusts all certificates signed by the CA. Quarkus simplifies the generation of a development CA and the certificates that are signed by this CA.
ja_jp: この問題を回避するには、開発 CA を使用して証明書に署名し、その CA をシステムトラストストアにインストールします。 これにより、システムは CA によって署名されたすべての証明書を信頼するようになります。 Quarkus は、開発 CA とこの CA によって署名される証明書の生成を簡素化します。

source: Generate a development CA
ja_jp: 開発 CA の生成

source: The development CA is a Certificate Authority that can be used to sign certificates locally. Note that the generated CA is only valid for development purposes and can only be trusted on the local machine.
ja_jp: 開発 CA は、ローカルで証明書に署名するために使用できる認証局です。 生成された CA は開発目的でのみ有効であり、ローカルマシン上でのみ信頼できることに注意してください。

source: To generate a development CA:
ja_jp: 開発用 CA を生成するには、次のように指定します。

source: `--install` installs the CA in the system truststore. Windows, Mac, and Linux (Fedora and Ubuntu) are supported. However, depending on your browser, you might need to import the generated CA manually. Refer to your browser's documentation for more information. The generated CA is located in `$HOME/.quarkus/quarkus-dev-root-ca.pem`.
ja_jp: `--install` は、システムトラストストアに CA をインストールします。 Windows、Mac、Linux (Fedora および Ubuntu) がサポートされています。 ただし、ブラウザーによっては、生成された CA を手動でインポートすることを推奨します。 詳細は、ブラウザーのドキュメントを参照してください。 生成された CA は `$HOME/.quarkus/quarkus-dev-root-ca.pem` に配置されます。

source: `--renew` renews the CA if it already exists. When this option is used, the private key is changed, so you need to regenerate the certificates signed by the CA. If the CA expires, it will automatically renew without requiring the `--renew` option.
ja_jp: `--renew` は、CA がすでに存在する場合にそれを更新します。 このオプションを使用すると、秘密鍵が変更されます。そのため、CA によって署名された証明書を再生成する必要があります。 CA の有効期限が切れると、 `--renew` オプションを必要とせずに自動的に更新されます。

source: `--truststore` also generates a PKCS12 truststore containing the CA certificate.
ja_jp: `--truststore` は、CA 証明書を含む PKCS12 トラストストアも生成します。

source: When installing the certificate, your system might ask for your password to install the certificate in the system truststore or ask for confirmation in a dialog on Windows.
ja_jp: 証明書をインストールするときに、システムのトラストストアに証明書をインストールするためのパスワードの入力を求められたり、Windows のダイアログで確認を求められたりすることがあります。

source: On Windows, run as administrator from an elevated terminal to install the CA in the system truststore.
ja_jp: Windows では、管理者権限を持つターミナルから管理者として実行し、システムのトラストストアに CA をインストールしてください。

source: Generating a trusted (signed) certificate
ja_jp: 信頼済み (署名済み) 証明書の生成

source: After installing the Quarkus Development CA, generate a trusted certificate. This certificate will be signed by the Quarkus Development CA and trusted by your system.
ja_jp: Quarkus 開発用 CA をインストールしたら、信頼済み証明書を生成します。 この証明書は Quarkus 開発用 CA によって署名され、システムによって信頼されます。

source: This command generates a certificate signed by the Quarkus Development CA, which your system will trust if properly installed or imported.
ja_jp: このコマンドは、Quarkus 開発用 CA によって署名された証明書を生成します。開発用 CA は、適切にインストールまたはインポートされた場合にシステムによって信頼されます。

source: The certificate is stored in `./.certs/`. Two files are generated:
ja_jp: 証明書は `./.certs/` に保存されます。 以下の 2 つのファイルが生成されます。

source: `$NAME-keystore.p12`: Contains the private key and the certificate. It is password-protected.
ja_jp: `$NAME-keystore.p12`: 秘密鍵と証明書が含まれます。 パスワードで保護されています。

source: `$NAME-truststore.p12`: Contains the CA certificate, which you can use as a truststore, for example, for testing.
ja_jp: $NAME-truststore.p12`: テスト用などにトラストストアとして使用できる CA 証明書が含まれています。

source: Additional options are available:
ja_jp: 以下に示すその他のオプションも利用できます。

source: A `.env` file is also generated when generating the certificate, making the Quarkus dev mode aware of these certificates.
ja_jp: 証明書を生成するときに `.env` ファイルも生成されます。これにより、Quarkus 開発モードがこれらの証明書を認識するようになります。

source: Run your application in dev mode to use these certificates:
ja_jp: アプリケーションを開発モードで実行して、これらの証明書を使用します。

source: Open the Dev UI by using HTTPS: `https://localhost:8443/q/dev` or by issuing a `curl` request:
ja_jp: HTTPS (`https://localhost:8443/q/dev`) を使用するか、 `curl` リクエストを発行して Dev UI を開きます。

source: Quarkus generates a self-signed certificate if the Quarkus Development CA is not installed.
ja_jp: Quarkus 開発用 CA がインストールされていない場合、Quarkus は自己署名証明書を生成します。

source: Generating a self-signed certificate
ja_jp: 自己署名証明書の生成

source: Even if the Quarkus Development CA is installed, you can generate a self-signed certificate:
ja_jp: Quarkus Development CA がインストールされている場合でも、自己署名証明書を生成できます。

source: This generates a self-signed certificate that the Quarkus Development CA does not sign.
ja_jp: これにより、Quarkus 開発用 CA によって署名されない自己署名証明書が生成されます。

source: Uninstalling the Quarkus Development CA
ja_jp: Quarkus Development CA のアンインストール

source: Uninstalling the Quarkus Development CA from your system depends on your OS.
ja_jp: システムから Quarkus Development CA をアンインストールする方法は、OS によって異なります。

source: Deleting the CA certificate on Windows
ja_jp: Windows での CA 証明書の削除

source: List the CA certificate on Windows by using the Powershell terminal with administrator rights:
ja_jp: 管理者権限で Powershell ターミナルを使用して、Windows 上の CA 証明書をリスト表示します。

source: Delete the stored CA certificate and replace `$Serial_Number` with the serial number of the CA certificate:
ja_jp: 保存されている CA 証明書を削除します。 `$Serial_Number` を CA 証明書のシリアル番号に置き換えます。

source: Deleting the CA certificate on Linux
ja_jp: Linux での CA 証明書の削除

source: On Fedora:
ja_jp: Fedora の場合:

source: On Ubuntu:
ja_jp: Ubuntu の場合:

source: Deleting the CA certificate on Mac
ja_jp: Mac での CA 証明書の削除

source: On Mac:
ja_jp: Mac の場合:

source: Automatic certificate management with Let's Encrypt
ja_jp: Let's Encrypt による証明書の自動管理

source: link:https://letsencrypt.org[Let's Encrypt] is a free, automated certificate authority provided by link:https://www.abetterinternet.org/[Internet Security Research Group].
ja_jp: link:https://letsencrypt.org[Let's Encrypt] は、link:https://www.abetterinternet.org/[Internet Security Research Group] が提供する無料の自動化された認証局です。

source: Let's Encrypt uses link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8555[Automated certificate management environment (ACME) protocol] to support automatic certificate issuance and renewal. To learn more about Let's Encrypt and ACME, see link:https://letsencrypt.org/docs/[Let's Encrypt documentation].
ja_jp: Let's Encrypt は、証明書の自動発行と自動更新をサポートするためにlink:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8555[自動証明書管理環境 (ACME) プロトコル] を使用します。 Let's Encrypt と ACME の詳細は、link:https://letsencrypt.org/docs/[Let's Encrypt のドキュメント] を参照してください。

source: The TLS registry extension allows a CLI ACME client to issue and renew Let's Encrypt certificates. Your application uses this TLS registry extension to resolve ACME protocol challenges.
ja_jp: TLS レジストリーエクステンションにより、CLI ACME クライアントは Let's Encrypt 証明書を発行および更新できるようになります。 アプリケーションは、この TLS レジストリーエクステンションを使用して、ACME プロトコルのチャレンジを解決します。

source: Follow the steps below to have your Quarkus application prepared and automatically updated with new and renewed Let's Encrypt certificates.
ja_jp: 以下のステップに従って、Quarkus アプリケーションを準備し、新しい Let's Encrypt 証明書と更新された Let's Encrypt 証明書で自動的に更新します。

source: Ensure that a fully resolvable DNS domain name is available that you can use to access your application. You can use this domain name to create a Let's Encrypt account and pass the Let's Encrypt ACME challenges to prove that you own this domain. You can use link:https://ngrok.com/[ngrok] to start experimenting with the Quarkus Let's Encrypt ACME feature; for more information, see the <<lets-encrypt-ngrok,Testing with ngrok>> section below.
ja_jp: アプリケーションにアクセスするために使用できる、完全に解決可能な DNS ドメイン名が利用可能であることを確認します。 このドメイン名は、Let's Encrypt アカウントを作成し、Let's Encrypt ACME チャレンジに成功してこのドメインを所有していることを証明するために使用できます。 link:https://ngrok.com/[ngrok] を使用して Quarkus Let's Encrypt ACME 機能を試すことができます。詳細は、以下の <<lets-encrypt-ngrok,Testing with ngrok>> セクションを参照してください。

source: Your Quarkus HTTPS application must use a _build-time_ property to enable a Let's Encrypt ACME challenge route:
ja_jp: Quarkus HTTPS アプリケーションでは、_build-time_ プロパティーを使用して Let's Encrypt ACME チャレンジルートを有効にする必要があります。

source: The TLS registry can manage the challenge process from either the main HTTP interface or the management interface. Using a management interface is **strongly** recommended to let Quarkus deal with ACME challenge configuration separately from the main application's deployment and security requirements:
ja_jp: TLS レジストリーは、メイン HTTP インターフェイスまたは管理インターフェイスのいずれかからチャレンジプロセスを管理できます。 メインアプリケーションのデプロイメントとセキュリティーの要件とは別に、Quarkus が ACME チャレンジ設定を処理できるように、管理インターフェイスを使用することが **強く** 推奨されます。

source: Port 80
ja_jp: ポート 80

source: The Let's Encrypt ACME challenge requires that the application is reachable on port `80`, essentially `http://your-dns-name`. Ensure the port `80` is accessible from the Internet. It might require an explicit security policy depending on your hosting provider.
ja_jp: Let's Encrypt ACME チャレンジでは、アプリケーションがポート `80` (基本的には `http://your-dns-name`) でアクセスできる必要があります。 ポート `80` がインターネットからアクセス可能であることを確認します。 ホスティングプロバイダーによっては、明示的なセキュリティーポリシーが必要になる場合があります。

source: We also recommend setting `quarkus.http.insecure-requests` to `redirect` to redirect all HTTP requests to HTTPS. The ACME challenge accepts self-signed certificates and up to 10 redirections:
ja_jp: また、すべての HTTP リクエストを HTTPS にリダイレクトするために、 `quarkus.http.insecure-requests` を `redirect` に設定することが推奨されます。 ACME チャレンジは、自己署名証明書と最大で 10 件のリダイレクトを受け入れます。

source: The challenge is served from the primary HTTP interface, which is accessible from your DNS domain name.
ja_jp: このチャレンジは、DNS ドメイン名からアクセス可能プライマリー HTTP インターフェイスから提供されます。

source: Do not start your application yet.
ja_jp: アプリケーションはまだ開始しないでください。

source: Application preparation
ja_jp: アプリケーションの準備

source: Before you request a Let's Encrypt certificate:
ja_jp: Let's Encrypt 証明書をリクエストする前に、以下を実行します。

source: Move to the root directory of your application.
ja_jp: アプリケーションの root ディレクトリーに移動します。

source: Run the TLS registry Let's Encrypt CLI `prepare` command:
ja_jp: TLS レジストリー Let's Encrypt CLI の `prepare` コマンドを実行します。

source: The `prepare` command does the following:
ja_jp: `prepare` コマンドは以下を実行します。

source: Creates a `.letsencrypt` folder in your application's root directory.
ja_jp: アプリケーションの root ディレクトリーに `.letsencrypt` フォルダーを作成します。

source: Creates a self-signed domain certificate and private key for your application configured in the previous <<lets-encrypt-prerequisites,Let's Encrypt prerequisites>> step to start and accept HTTPS requests.
ja_jp: HTTPS リクエストを開始して受け入れるために、前の <<lets-encrypt-prerequisites,Let's Encrypt prerequisites>> ステップで設定したアプリケーション用の自己署名ドメイン証明書と秘密鍵を作成します。

source: Creates a `.env` configuration file in the root directory of your application and configures it to use the self-signed domain certificate and private key until you obtain the Let's Encrypt certificate.
ja_jp: アプリケーションの root ディレクトリーに `.env` 設定ファイルを作成し、Let's Encrypt 証明書を取得するまで、自己署名ドメイン証明書と秘密鍵を使用するように設定します。

source: The following snippet shows an example of the generated `.env` file:
ja_jp: 次のスニペットは、生成された `.env` ファイルの例を示しています。

source: The `.env` file does not contain the `quarkus.tls.lets-encrypt.enabled` and `quarkus.management.enabled` properties as they are build-time properties that require a rebuild of the application.
ja_jp: `quarkus.tls.lets-encrypt.enabled` プロパティーと `quarkus.management.enabled` プロパティーは、アプリケーションの再構築を必要とするビルド時のプロパティーであるため、 `.env` ファイルには含まれません。

source: Starting your application
ja_jp: アプリケーションの起動

source: Start your application:
ja_jp: アプリケーションを起動します。

source: Access your application endpoint by using `https://your-domain-name:8443/`; for example, `https://your-domain-name:8443/hello`, and accept a self-signed certificate in the browser.
ja_jp: `https://your-domain-name:8443/` を使用してアプリケーションエンドポイントにアクセスし (例: `https://your-domain-name:8443/hello`)、ブラウザーで自己署名証明書を受け入れます。

source: Keep the application running and request your first Let's Encrypt certificate.
ja_jp: アプリケーションを実行したまま、最初の Let's Encrypt 証明書をリクエストします。

source: Issue a certificate
ja_jp: 証明書の発行

source: From the application directory, run the `issue-certificate` command to acquire your first Let's Encrypt certificate:
ja_jp: アプリケーションディレクトリーから `issue-certificate` コマンドを実行して、最初の Let's Encrypt 証明書を取得します。

source: Set your domain name.
ja_jp: ドメイン名を設定します。

source: Provide your contact email address that Let's Encrypt can use to contact you in case of any issues with your Let's Encrypt account.
ja_jp: Let's Encrypt アカウントに問題が発生した場合に Let's Encrypt が連絡するために使用できるメールアドレスを入力します。

source: Set your application management URL, which you can use to handle ACME challenges. Use `https://localhost:8443/` if you choose not to enable a management router in the <<lets-encrypt-prerequisites,Let's Encrypt prerequisites>> step.
ja_jp: ACME チャレンジの処理に使用できるアプリケーション管理 URL を設定します。 <<lets-encrypt-prerequisites,Let's Encrypt prerequisites>> ステップで管理ルーターを有効にしない場合は、 `https://localhost:8443/` を使用します。

source: During the processing of the `issue-certificate` command, the TLS registry CLI performs the following tasks:
ja_jp: `issue-certificate` コマンドの処理中に、TLS レジストリー CLI は次のタスクを実行します。

source: Checks if the application is prepared to serve the challenge.
ja_jp: アプリケーションがチャレンジに対応する準備ができているか確認します。

source: Creates and records Let's Encrypt account information.
ja_jp: Let's Encrypt アカウント情報を作成し、記録します。

source: Issues a Let's Encrypt certificate request.
ja_jp: Let's Encrypt 証明書リクエストを発行します。

source: Interacts with the Quarkus application to resolve ACME challenges.
ja_jp: Quarkus アプリケーションと対話して ACME チャレンジを解決します。

source: When the Let's Encrypt certificate chain and private key have been successfully acquired, they are converted to PEM format and copied to your application's `.letsencrypt` folder. The TLS registry is informed that a new certificate and private key are ready and reloads them automatically.
ja_jp: Let's Encrypt 証明書チェーンと秘密鍵が正常に取得されると、それらは PEM フォーマットに変換され、アプリケーションの `.letsencrypt` フォルダーにコピーされます。 TLS レジストリーには、新しい証明書と秘密鍵の準備ができたことが通知され、それらの自動リロードが実行されます。

source: Access your application's endpoint using `https://your-domain-name:8443/` again. Confirm in the browser that the Let's Encrypt certificate authority is now signing your domain certificate.
ja_jp: `https://your-domain-name:8443/` を使用して、アプリケーションのエンドポイントに再度アクセスします。 ブラウザーで、Let's Encrypt 認証局がドメイン証明書に署名することを確認します。

source: Note that currently, the `issue-certificate` command implicitly creates a Let's Encrypt account to make it easy for users to get started with the ACME protocol. Support for the Let's Encrypt account management will evolve further.
ja_jp: 現時点では、ユーザーが ACME プロトコルを簡単に開始できるように、 `issue-certificate` コマンドにより暗黙的に Let's Encrypt アカウントが作成されることに注意してください。 Let's Encrypt アカウント管理のサポートはさらに今後さらに進化する予定です。

source: Renewing a certificate
ja_jp: 証明書の更新

source: Renewing certificates is similar to issuing the first certificate, but it requires an existing account created during the <<lets-encrypt-issue-certificate,Issue certificates with Let's Encrypt>> step.
ja_jp: 証明書の更新は最初の証明書の発行と似ていますが、<<lets-encrypt-issue-certificate,Issue certificates with Let's Encrypt>> ステップで作成された既存アカウントが必要です。

source: Run the following command to renew your Let's Encrypt certificate and set your domain DNS name:
ja_jp: 次のコマンドを実行して、Let's Encrypt 証明書を更新し、ドメインの DNS 名を設定します。

source: During this command, TLS registry CLI reads a Let's Encrypt account information recorded during the <<lets-encrypt-issue-certificate,Issue certificates with Let's Encrypt>> step, issues a Let's Encrypt certificate request, and communicates with a Quarkus application to have ACME challenges resolved.
ja_jp: このコマンドの実行中、TLS レジストリー CLI は <<lets-encrypt-issue-certificate,Issue certificates with Let's Encrypt>> ステップで記録された Let's Encrypt アカウント情報を読み取り、Let's Encrypt 証明書リクエストを発行し、ACME チャレンジを解決するために Quarkus アプリケーションと通信します。

source: Once the Let's Encrypt certificate chain and private key have been successfully renewed, they are converted to PEM format and copied to your application's `.letsencrypt` folder. The TLS registry is notified when a new certificate and private key are ready, and it automatically reloads them.
ja_jp: Let's Encrypt 証明書チェーンと秘密鍵が正常に更新されると、それらは PEM フォーマットに変換され、アプリケーションの `.letsencrypt` フォルダーにコピーされます。 TLS レジストリーには、新しい証明書と秘密鍵の準備ができたことが通知され、それらの自動リロードが実行されます。

source: Testing with ngrok
ja_jp: ngrok によるテスト

source: link:https://ngrok.com/[ngrok] can be used to provide a secure HTTPS tunnel to your application running on localhost, and make it easy to test HTTPS based applications.
ja_jp: link:https://ngrok.com/[ngrok] を使用すると、ローカルホストで実行されているアプリケーションにセキュアな HTTPS トンネルを提供し、HTTPS ベースのアプリケーションを簡単にテストできるようになります。

source: ngrok provides a simplified way of getting started with the Quarkus Let's Encrypt ACME feature.
ja_jp: ngrok を使用すると、容易に Quarkus Let's Encrypt ACME 機能を使い始めることができます。

source: Initiate testing by asking ngrok to reserve a domain:
ja_jp: ngrok にドメインを予約するように要求することでテストを開始します。

source: You can use link:https://github.com/quarkiverse/quarkus-ngrok[Quarkiverse ngrok] in dev mode or reserve it directly in the ngrok dashboard. Unfortunately, you cannot use your ngrok domain to test the Quarkus Let's Encrypt ACME feature immediately. This is because ngrok itself uses Let's Encrypt and intercepts ACME challenges that are meant to be handled by the Quarkus application instead.
ja_jp: 開発モードで link:https://github.com/quarkiverse/quarkus-ngrok[Quarkiverse ngrok] を使用するか、ngrok ダッシュボードで直接予約できます。 残念ながら、ngrok ドメインを使用して Quarkus Let's Encrypt ACME 機能をすぐにテストすることはできません。 これは、ngrok 自体が Let's Encrypt を使用し、Quarkus アプリケーションで処理されるはずの ACME チャレンジを傍受するためです。

source: Therefore, remove the ngrok Let's Encrypt certificate policy from your ngrok domain:
ja_jp: よって、ngrok ドメインから ngrok Let's Encrypt 証明書ポリシーを削除します。

source: `YOUR-RESERVED-DOMAIN-ID` is your reserved domain's id which starts from `rd_`, you can find it in the link:https://dashboard.ngrok.com/cloud-edge/domains[ngrok dashboard domains section].
ja_jp: `YOUR-RESERVED-DOMAIN-ID` は、 `rd_` で始まる予約済みドメインの ID です。この ID は、 link:https://dashboard.ngrok.com/cloud-edge/domains[ngrok ダッシュボードドメインセクション] で確認できます。

source: Because ngrok only forwards ACME challenges over HTTP, start ngrok by using the following command:
ja_jp: ngrok は ACME チャレンジを HTTP 経由でのみ転送するため、次のコマンドを使用して ngrok を起動します。

source: `8080` is the localhost HTTP port your application is listening on. Note that the application will be accessible from `http://YOUR-NGROK-DOMAIN` on port `80` but redirected to your local machine on port `8080`.
ja_jp: `8080` は、アプリケーションがリッスンしているローカルホストの HTTP ポートです。 アプリケーションは、ポート `80` の `http://YOUR-NGROK-DOMAIN` からアクセスできますが、ポート `8080` のローカルマシンにリダイレクトされることに注意してください。
